Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим свидам начинаем с сосрочных новостей кадры,
которые мы фактически получаем в режим реального времени.
Посол ФРГ в Москве Александр Ламс-Дорф только что прибыл в МИТ России в связи с публикацией записи перехваченного разговора немецких военных,
которые планируют взорвать крымские мосты и нанести удар с помощью Тауру, по целям в России.
Дверь, как видно, открылась не с первого раза. Журналисты успели задать вопрос,
зачем немецкие ракеты, нацелены на российские объекты, посол промолчал.
Ждём подробности.
Пловами наборона Германии,
история с претом, подлинность
перехваченных разговоров уже подтвердил.
Он заявил, что служба
военной контрразведки, в ближайшие
дни, представит
подробности. Саму
утечку он ритуальный и в данном
контексте совсем неуместно назвал
информационной войной Кремля.
Из чего, видимо, следует
вывод, что это Путин заставил офицеров
клюв вафы обсуждать
планы по уничтожению российской инфраструктуры.
Шпигель Вельтая Бильд пишет, что подделка разговора
исключена полностью.
Депутат Бондастага Родерых Кизаветтов.
Презвал срочно проверить все каналы связи, органу
пласти на предмету извимости, то есть обсуждать удары
по России немцы планируют продолжать.
Более того, на океанстве Рашольца уже набросились
с критикой, но с критикой не у извимости армии, а
с критикой нерешительности.
Глава Комитета Бундестага по безопасности Мария Агнештракцимер Манс заявила,
что ракеты Тауру с Киеву теперь точно нужно поставить.
Ведь целью течки секретных переговоров армии Германии об ударе по Крыму
это заставить шольцы их не поставить.
Канцлер назвал случившиеся очень серьезной проблемой
и пообещал быстро расследовать инцидент.
Звучат версии, что военные могли пользоваться незущищенной линией связи, один из них предположительно.
Находился в Сингапуре и говорил про уничтожение моста по мобильнику.
Речь идет об инциденте, произошедшем в пятницу.
Данный инцидент больше, чем просто перехват и публикация разговоров BBC.
Это часть информационной войны, которую ведет Путин.
В этом нет никаких сомнений. Это гибридная атака.
Речь идет о расколе, о попытке подрыва нашего единства.
Соответственно, мы должны отреагировать на это,
особенно образом, но, тем не менее, разобраться в произошедшем.
Давление стало слишком велико, министр обороны выступил
с заявлением о том, что это инфраунционная война Путина,
гибридная атака с целью дезинформации.
Сказка Бризуна подкрепить легенду о том, что мы готовим войну против России.
Это совершенно абсурдно, поскольку у нас есть только одна цель,
а именно поддержка Украины в её оправданной оборонительной борьбе против России.
На опубликованной записи офицеры продумывали различные сценарии,
никоим образом ничего не планируя.
И нет никаких сомнений в том, что ни я, ни канцлер,
не дали никакого зеленого света для передачи Киеву Ракет-Тауру.
В этом разговоре о публикованном русскими эти четыре офицеров впервые очень подробно обсуждают,
обсуждают, насколько сложность стало бы поставка ракет-цауру с безучастием немцев.
Они также предположили, что, вероятно, эта поставка не сыграла бы решающую роль в войне.
Они также говорят, что канцлер заблокировал поставки, поскольку у него нет политической воли
поддерживать Украину с помощью этих ракет.
Это красная линия для Германии!
Сказали высокопоставленные офицеры ВВС Германии в конфиденциальном разговоре,
который длился около 40 минут. Разговор был совершенно непредназначен для публики.
Однако всё же оказался достоянием общественности
и был опубликован и не на России.
После этого пошли настолько бурные обсуждения,
что Федеральному канцлеру пришлось высказаться по этому поводу.
То, о чём идёт речь, является очень серьёзным вопросом.
И поэтому сейчас идут крайне тщательные выяснения,
очень интенсивные, очень быстрые, что особенно важно.
В Шпиросе систематически шпионят,
в Берлине крайне обеспокоены кипер-безопасностью Германии.
Это очень серьёзная операция.
Сейчас мы должны как можно скорее разобраться и
является ли это единичным случаем или структурной
проблемой и безопасности в коммуникациях федерального
правительства.
Спор по поводу таурусов переходит на новый уровень.
Канцер говорит нет по ставке таурусов на Украину, поскольку
это может быть возможно только при примом участии
Бунды Сфера.
Канцер утверждает, что таурусы могут отправиться киеву
только вместе с солдатами Бунды Сфера, что делает
Германию участником конфликта.
ХДС и ХНСС видят явные противоречия в опубликованном
в разговоре двух высокопоставленных офицеров ВВС.
«Если информация, которую мы получили в результате
этого скандала с прослушкой, является точной, то очевидно,
что аргумент военного руководства трудно согласовать с аргументами
федерального канцлера.
В любом случае, аргументация федерального канцлера либо
неверна, либо неубийантельная планицу хреницы».
Ещё более резкое высказывание поступило со стороны ХДС.
«Федеральное правительство должно направить своё
внимание на улучшение технологий связи, поскольку
произошедшее, лишь вербушка айсберга.
Кроме того, необходимо выяснить, почему канцлер Германии публично заявляет
о ложной необходимости участия немецкой армии на местах.
«Канцлер Пров в своём ответе, потому что украинцы не могут просто справиться
с этими ракетами, поэтому для отправки их необходимо
профессиональное сопровождение.
Для того, чтобы они смогли управлять ракетами самостоятельно,
потребуется примерно два года на обучение.
А Украина нуждается в помощи прямо сейчас».
Почему Россия публикует утечку именно сейчас?
Мы знаем, что на нас нападают годами, поэтому все разговоры прослушиваются.
Лично я предполагаю, что эта запись была опубликована именно сейчас,
чтобы привлечь внимание общественности после дебатов в Бондастаге по поводу отправки Таурусов.
Эта атака призвана повлиять на общественное мнение и на канцлера,
чтобы он не передумал и не согласился.
То, что русские приложили к этому руку, выявляют серьезные проблемы в системе безопасности Германии.
Таким образом, Путин играет мускулами и выставляет канцлера в невыгодном свете.
Гремль пытается оказать давление на Олафшольца, чтобы тот отказался поставлять Таурусой.
Если сейчас на фоне этого скандала он выступит с другим мнением, тогда с точки зрения России канцлер покажет очень слабую позицию.
Судя по всему, поставку Таурусов задержал сам федеральный конфликт.
Непонятно только почему. Было бы совершенно портальный, если бы его запугал Путер.
В Германии необходим сильный человеку руля, который смело сделал бы всё для поддержки Украины, а не тот, кто пытается найти компромисс.
Этот инцидент с прослушкой показывает, что российские спецслужбы или государственные хакеры
могут проникнуть в систему связи бондесфера и зафиксировать подобные обсуждения.
Это, конечно, вызывает вопросы по поводу кибербезопасности
и по поводу такого, почему вообще такие вопросы обсуждаются
по таким уязвимым линиям связи.
«Бундесверт крайне смущен тем, что столь конфиденциальный
разговор стал достоянием общественности.
Эта проблема безопасности подрывает доверие между
народных партнёров Германии».
«Посол Германия с Российского Министерства ещё не вышел,
ждём, конечно, его заявление, но теперь про сам
перехваченную разговор, скандальные беседи принимали участие.
Инспектор ВВС Бондусфера, Инго Герхаркс.
Начальник отдела операции ученика командования ВВС Бондусфера,
Франк Грефе, и еще два сотрудника
центра воздушных операций ВВС Германии,
Фенске и Форштадте.
Речь шла не просто об уничтожении Крымского моста.
Обсуждалась операция под ложным флагом,
так, чтобы никто не догадался, что в координации занимался Берлин.
Координация должна была осуществляться с базы ВВС США в немецком городе Бюхеле.
Для этого должен был быть создан специальный секретный канал связи между Германией и Украиной.
Начальник отдела планирования операции «Грефе» допустил передачу Киеву сразу староке Тауру с двумя партиями.
Один из участников разговора Фэнскиза сомневался,
получится ли удар по мосту эффективным.
Нужны, как он выразился, непробойные, а полное уничтожение моста.
И задал вопрос, сколько ракет уйдет на разрушение объекта.
Ответ тот 10 до 20 крылатых ракет.
Немецкие офицеры при этом сообщили, что французы доставляют на Украину
ракеты Скальп на внедорожниках Audi Q7, а британцы на бронемашинах
Ridgeback. Таймс в этой связи прямо обвиняет Германию в ненадежности и пишет, что
Лондон обеспокоит разоблачением секретов доставки крылатых ракет на Украину.
В общем, скандал в благородном семействе это с одной стороны, а с другой
подтвержденная информация. Оружие, крылаты ракеты на Украину доставляют в гражданских самых обычных машинах.
Как вы уже слышали, министр обороны Писториус намерен тщательно проработать вопрос поставок ракет Таурус на Украину.
У нас запланировано встреча с ним. Необходимо все обсудить, чтобы мы могли начать работу над этим вопросом.
Никто не знает, почему Федеральный канцлер локирует эти поставки.
Я сказал, что это, я могу еще раз смотреть.
При поставке первых ракет нам необходимо быстро принять решение касательное крепление и обучение.
Возможно, нам придется обратиться по этим вопросам к британцам, воспользоваться их Ноу-Хау.
Мы можем передавать им базы данных спутниковой снимки станции планирования.
Это, на самом деле, очень долго.
Мы сейчас ведем войну, в которой используются гораздо больше современных технологий,
чем в нашем старом добром лифтваффе.
Это всё наводит на мысль, что когда мы занимаемся планированием
сроков, то нам не стоит их переоценить.
Если речь идёт об его применении, то в таком случае
дефакта нам посоветуют оказать поддержку хотя бы
первой группе.
Планировать сложно, но обучение нашего персонала потребовалось
около года, а мы сейчас пытаемся сократить это время до
десяти недель и при этом надеемся, что они смогут
гонять по бездорожью на болиде, предназначенным
для формулы 1.
«У политиков может вызвать озаблоченность прямая
закрытая связь Бюхеля и Украины, что может стать
прямым участием в украинском конфликте.
Если обмена информации происходит через производителя,
то это не связано с нами».
Возможный вариант – оказывать плановую техническую поддержку.
Теоретически, это можно делать из Бюхеля, при условии
создания защищенной связи с Украиной.
Если бы это было доступным, то уже дальше можно проводить
соответствующее планирование.
И это основной сценарий, как минимум,
обеспечить полное сопровождение производителя,
поддержку через службы, поддержки пользователей,
которая будет решать проблемы с программным обеспечением.
В принципе, всё так же, как бывает и у нас в Германии.
Минуточку, я понимаю, о чём вы говорите.
И политиков может вызывать озабоченность
прямая закрытая связь Пюхеля и Украины.
Что может стать прямым участием в украинском конфликте.
Но в таком случае можно сказать,
что обмен информации будет происходить через МБДА, а мы направим одного-двух наших специалистов в Шробенхаузен.
Конечно, это хитрость, но с точки зрения политики это, возможно, выглядит по-другому.
Если обмен информации происходит через производителя, то это не связано с нами.
Возникнет вопрос, куда поступает информация.
Если речь идет об информации о целях поражения, которая в идеале включает спутниковые снимки,
обеспечивающие максимальную точность до трёх метров,
то мы должны сначала их обработать в бюхере.
Я пришёл к выводу, что есть две интересные цели.
Мост на востоке и склады боеприпасов, которые находятся выше.
Каким образом будет выглядеть атака Таурус на мост?
С точки зрения оперативной перспективы я не могу оценить,
как быстро украинцы сумеют научиться планировать такие действия.
И как быстро произойдёт интеграция.
Но поскольку речь идёт о мосте и воинских базах,
Да я так понимаю, они хотят их заполучить как можно скорее.
Я хотел бы еще сказать по поводу уничтожения моста.
Мы интенсивно занимались этим вопросом.
И, к сожалению, пришли к выводу, что мост из-за своей величины подобен взлетной полосе.
Поэтому для него может понадобиться не 10 и даже не 20 ракетов.
Герхардс это не имеет значения.
Нам нужно следить, чтобы с самого начала не было формулировок, делающих нас старой конкретной.
и если у нас будут точные координаты, то мы сможем его точно применить.
Но нет никакого основания, которое бы позволило сказать, что мы не можем это сделать.
Из 3-2 мыслящих в НАТ, кажется, остался исключительный лонмаск.
Американский предприниматель задал вопрос, зачем?
Существует НАТа сейчас, если заклятый враг НАТа.
Причина создания Военного Альянса организация Варшавского договора
договора уже прекратила своё существование. Президент
Латвии Эренкевич заявил, что причина, по которой
НАТО была основана, существует и будет существовать. Это
Россия и другие враги свободного мира, то есть очередное
доказательство галтеларусофобии в рядах европейских
политических элит, хотя элита из Латвии не худышная.
Сознательно нагнетая обстановка на наши границы, Европ продолжает
трястись от страха перед неизбежным, как она полагает, нападением Путина.
Уже к вторую неделю Германия обсуждает планы российской атаки на сувалковский коридор
и пугает без того охваченную параной при балков,
но теперь ФРГ даже решила отправить туда свои истребители.
В присутствии министра обороны Латвии, Спрутца и генерального инспектора ВВС Германии
Инго Герхарца, того самого провокатора, который хочет
разрушить наш мост.
Немецкая эскадрелье приняла командование на латвийской
авиабазе Лейл-Варте.
В течение следующих девяти месяцев военно-воздушные
силы Германии будут патрулировать воздушное пространство
на Эстонии, Латвии или Твой.
Помогать им будут бельгийские лётчики на F-16 и французы
на мерожах, которые также размещены в Литве на базе Шауляя.
А пока настоящие военные пристально следят за воздушным пространством,
на прибалтийской земле простые граждане пытаются и морально и физически
как-то подготовиться к российской агрессии.
Самое отчаянное из них собираются буквально в партизанские отряды
и тренируются по выходным, размолевывают лица, под кумуфляж, бегают по лесу,
стреляют воображаемыми патронами, кидают воображаемые гранаты,
боевым, естественно, никто не даёт, чтобы не дай бог не поранелись.
А их командиры отставники грозно потрясают кулаками, обещая устроить,
я процитирую кровавое месиво и переубивать как можно больше русских,
Если только Россия сунется на их территорию, вот до чего
доводят трусости глупости.
Смотрите, это безумные кадры.
Простнитесь, но Украине это не закончится.
Этот тревожный призыв, касающийся соседней России, звучит
во всех странах Балтии.
От северо-восточных окраин Эстонии до юго-восточных
уголков Литвы.
Многие здесь обеспокоены тем, что может последовать
за войну и России на Украине.
Мы отправились на Восточную границу НАТО с Россией,
где гражданские лица мобилизуются, чтобы предотвратить
угрозу.
И задаются вопросом, сделают ли Британия и другие союзники
то же самое.
Далеко на северо-востоке Истонии находится город
Нарва.
Россия находится прямо за рекой. Пропускной пункт, который называют мостом дружбы, все еще соединяет противник.
Трудно поверить, что это самый край границы НАТО, а Россия находится всего в нескольких метрах позади меня.
Но любая попытка российских войск пересечь эту линию вызовет ответную реакцию союзника Айпес-Панкс.
И не только профессиональных военных, всё больше гражданских лиц также учатся защищать себя.
Эти солдаты, работающие на полстатке на острове у западного побережья Эстонии,
прозвали себя SAS. Это означает суббота и воскресенье. Именно в эти дни оттренируются.
Треть командира есть предыскреждение для Москвы.
Мы устроим вам кровавое месиво, если вы придёте сюда.
Мы точно убьём, как можно больше вас.
А каково ваше послание другим странам НАТО,
которые, возможно, не так активно мобилизуются?
Проснитесь, на Украине это не закончится.
Если мы не остановим их там, они пойдут.
Некоторые из этих добровольцев присоединились к лиге обороны
частично из-за войны на Украине.
И они говорят, что готовы сражаться, если Россия нападёт.
Я должен взять в руки оружие и попытаться защитить мою семью.
«Остров Хеюма будет привлекательной целью для Владимира Путина в войне с западом.
Он даст ему возможность контролировать доступ к Балтийскому морю.
Это угроза, который занимает умы и командующих НАТО.
Этот высокопоставленный офицер говорит, что вероятность нападения на территорию союзника будет расти,
если Россия победит на Украине.
Опасность исходящего от Москвы хорошо понимает в странах Балтии,
которые только что согласились построить физическую линию защиты вдоль восточной границы.
Все три страны раньше были частью Советского Союза — коллективная травма.
Мы находимся в Латвии, которая делит границу не только с России,
но еще и с Белоруссией, ключевым союзникам России. Вот почему эта страна,
как и другие государства Балтии, очень переживает насчет своих соседей.
Другие страны НАТО предупреждали ее об угрозе, исходящей от России.
С тех пор, как она присоединилась к Альянсу, но это довольно долго игнорировалось.
До 2014 года.
НАТО запоздала, начала перестраивать свою оборону, включая отправку войск в Балтию.
Но затем началась полномасштабная война России, еще более тревожный звонок для всей Европы.
Это побудило Латвию вновь вести войнскую повинность.
Некоторые из этих новобранцев являются частью этой программы.
В тренировочном лагере они учатся противостоять засадам,
предваряя, что стреляют и даже кидают воображаемую гранату.
Главная цель этой — расширяющаяся армии — предотвратить нападение.
Это угроза, который в почетную мистер иностранных дел Латвии, он тоже отстаивал преимущество
воинской погибности на последней конфиденции по безопасности.
Война уже идет, так что это не вопрос, будет ли Россия агрессивной. Она уже агрессивна.
Смысл призыва в том, чтобы усилить боеспособность и оснащенность и тренировать резервистов.
Как вы думаете, это будет иметь значение, если Британия, например, ведет воинскую повинность.
Будет иметь значение, если это сделает любая европейская страна и, конечно, крупнейшие страны. Это будет иметь большое значение.
Но британский министр обороны против идеи тренировки гражданской армии.
Все знают, что в военное время, в такое как первая мировая война, вторая мировая, у стран были другие договоренности.
Но мы сейчас в таком положении. Сейчас у нас нет никаких планов делать это.
Возможно, всё ещё можно взять пример Слатвии, где воинская повинность
— это гораздо больше, чем оружие и форма.
Я думаю, самое эффективное — это пробудить в людях желание защищать свою страну,
пробудить в них смелость — восстать против врага.
А на Тонбассе вы не поверите, продолжают гореть американские танки.
Вот еще один брошенный экипаж и муничтожный Абрамс.
Стоит на сельской дороге рядом со столом другой бронемашина.
Сначала по американскому танку отработали из РПГ бойцы.
30-й мотострелковые бригады, они сбили гусеницу Абрамса
и обездвижили 60-ти тоннную махину.
После чего ее добили российские FPV-дроны
с творческим названием УПЫ.
Мы уже говорили, что это такое производство добровольцев.
Вот так, посмотрите, первый беспилотник УПЫРЬ попадает в левый борт башника,
потом второй УПЫРЬ наносят туда верхнюю лобовую деталь возле люпы мехвода.
Добивали абрам с дронами бойцей 15 отдельной гвардейской мотострелковой бригады,
Они же, ровно неделю назад, записали на свой счет
первые уничтоженные в зоне спецоперации основной
боевой танк армии США.
Обе машины были поражены на Авдеевском направлении,
а вот так на этом же участке фронта зрелищно пылала
на новейшая штурмовая машина разминирования армии
США М1150 на шесть танка Абрамс.
Потеря самой Авдеевки стал для Украины с сокрушительным
поражениям, продолжают анализировать ситуацию в Вашингтон-Посте.
Американские журналисты пообщались с несколькими унижшими ноги из города Озовцами.
Нацисты заявили, что отступали не организовано, как к этому сообщил сырский,
а в панике бежали под огнем российской артиллерии, бросали своих.
Пусть из города они назвали Дорогой Смерти.
Бандеровец, позывный мейджер,
то есть зовут его как-то собаку, агрессивную Байдена,
сообщил, что ему в 21 год пришлось возглавить подразделение.
Никого старше на ногах уже не осталось.
Предступление российской артиллерии на его глазах
уничтожило соседнюю колонну бегущих высыушников.
Самажи ваш пост пишет, что Авдеевко
было почти невозможно удерживать из-за того,
что русские были лучше вооружены и превосходили украинство в численность.
Другая американская газета New York Times публикует спутниковые снимки обороны в ССУ
Западне и Авдеевке. Журналист прям в шоке. Портификация называют удивительно слабыми,
редкими и примитивными и переживают наступление русских, выратые в полеокопы без дополнительных
защитных средств. Точно не сдержат. Киевский режим слишком долго затягивался строительством
линии обороны и озаботился этим только три месяца назад. К тому же в проиньи не хватает денег и
рабочих рук. Признают все тот же Нью-Йорк Таймс. Ну и теперь укреплять фортификацию придется под огнем
российской артиллерии. Наши бойцы продолжают наступать на Авдейском направлении. Бои идут у
Берды-Чей у Орловки Пермомайского и Тонинхова.
На центрам последнего села бойцы первой славянской
бригады уже подняли российский флаг.
Ожесточенные бои на южнодонецком направлении российские
подразделения продвигаются в центральной части Новомихайловке.
Под контроль взяты части улицы Шевченко и Соборной,
а также храм архистратига Михаила рядом с церковью
Штурмовикин 155-й бригады, морской пехоты водрузили свои боевые знамены.
Смотрите.
Вот такими перебежками нужно добираться из точки А в точку Б,
поскольку в любую секунду может прилететь дрон или прилететь снаряд.
Тут довольно сложная и непредвиденная ситуация.
Зато он тут я сидел, тут как бахнуло в метрину.
Цикопец.
Пуше заложило, фотосколки полетели сюда, на головой наши.
Вы мыли когда-то, чтобы попадёте на войну?
Нет. Мы же вроде как бы полжизни прожили, но никогда не думал.
Война это страшно.
А что самое страшное на войне?
Прилёты, но в принципе кому как? Морально тяжело.
Мы сейчас находимся на передовой, в окопах, в укрытиях.
Тут в серебрянском лицу сложная ситуация.
К утру Российская армия начала обстреливать позиции.
Более сложная ситуация дальше, на соседних позициях.
Обстрелы — это пустыневность.
Путай мист.
Это вы видите сейчас реальную боевую машину.
Видно по бортам, по всему, что она прошла много чего.
И это осколки в целом. Но броня выдерживает много чего.
Я ездил ещё до ранения без этой брони.
Если бы была эта броня раньше, тех последствий не было бы.
У нас ребята наезжали.
Ну, три мины точно подряд собирали.
За тобой загорелось, прямо!
Когда летом мы посетили украинскую гаубичную бригаду на восточном фронте,
они прожигали поставленные США артиллерийские снаряды в интенсивном контрнаступлении.
Но теперь запасы боеприпасов опасно малы.
Наряду с другими важнейшими поставками, необходимыми для продолжения военных действий.
Русистые локации, неподалёку от поля боя, небольшая команда
механиков круглосуточно ремонтируют повреждённые
машины Камбе.
Это похоже на сортировку изношенных в боях военных
машин.
Только за февраль они вернули в бой более 100 единиц.
Произведено в Америке, отремонтировано прямо здесь, на Украине, недалеко
от Мини-Фронта.
Транспортные средства, которые невозможно спасти,
разбирают на запчасти, они не могут позволить себе
потратить впустую не единой детали.
Они разбирают радиаторы, приводные валы, пружины, подвески.
Это подразделение по техническому обслуживанию и капитальному
ремонту, созданно по образцу военной системы США,
по которой они проходили подготовку.
Значит вы иногда спасаете машину из-под огня?
Да почему бы и нет.
Но это опасно.
Да, я знаю.
Майор Игорь, командир подразделения, он явно гордится
своими людьми.
Сколько сложно получить новые запчасти для этих машин?
«Последнее время это становится всё сложнее, и нам критически
нужны больше запчасти».
Самый важный инструмент в гараже – это маленькая
рукописная инвентарная книга.
За последние недели запасы просели на 60%.
Новые двигатели, которые поставляются благодаря поддержке
правительства США, становятся редким товаром, но механики
знают, что их работа здесь помогает сохранять жизни,
обеспечивать защиту в бою.
Командир выразился более прямо.
Чем больше машин выйдет из строя,
тем больше солдат погибнет.
Да, действительно, из-за нехватки боеприпасов
и из-за того, что украинские войска источены
в первую очередь на Востоке,
украинцы больше не в состоянии оборонять свои города.
Когда у них заканчивается боеприпас,
они просто вынуждены оставлять города.
Россия же берет под свой контроль
все новые территории на Востоке Украины.
И не исключено, что то же самое
мы увидим их за Борожской областью.
Сейчас привез, на самом деле, на стороне вооружённых сил России.
Россия продолжает наступление в Донецкой области и делают русские.
Это действительно очень профессионально.
Россия ведёт общевоисковые бои, то есть задействует авиацию
при поддержке дронов, артиллерии и матопехотных подразделений.
Украина же продолжает терять западную военную технику.
Например, вот эта немецкая боевая машина пехоты «Мардер».
Для украинцев это очередная большая потеря, потому что в отличие от русских, они не могут постоянно обеспечивать себя новой техникой.
Всего 80 мардеров получили в СУ, и этот далеко не первый, который они потеряли.
Еще же обиднее для украинцев то, что этот подбитый мардер находится на территории, которую уже контролируют русские.
И уже через пару дней мы увидим, как русские на нем разъезжают, а через пару месяцев увидим его уже в Москве.
Но и запады запретают все новые способы поддержки бандеровского режима.
США пустили в ход самое мощное своё оружие массового поражения, то естественное Горевуд,
журнал News Daily сообщает, что кинокомпания Paramount готовится снять биографический
блокбастер бразиленского за 115 миллионов долларов. По меркам фабрики «Грёс» это высокобюджетная
картина, но оплачена она будет из средств студии квартала 95 из денег, которые могли бы пойти на
пенсии детские пособия медицины и прочую украинскую социалку. То есть Зеленский сам для себя заказал
Киноленку. И сам заплатил из бюджета. Сценарий написал
кварталовец Андрей Яковлев. Несколько страниц уже опубликовал
у себя в твиттере продюсер Paramount Pictures Wilson. В них сцены про избирательную
компанию. И очень строгий, жесткий разговор с неким Валерием, который пытаются
уговорить Зеленского оставить Маринку, но Зеленский Валеру ругает и
и настаивает исключительно на победе.
Кстати, залужного, если вы помните, звали как раз Валера.
Режиссером Байопика станет Джеймс Мэнголл,
автор таких фильмов как Логенфорд против Феррари,
Диана Джонс, Иверблат судьбы,
закулисные переговоры с паромаунтом Велл,
бежавший из России и на агент Александр Роднянский.
А вот с главной ролью пока определиться не могут.
Зеленского, возможно, сыграет Джереми Реннер,
Шая Лабов или лепший дружок Владимира Саныча, Шон Пэндл.
Называться будущей шедевр будет цена победы.
Ну и главная интрига в том, чья это будет победа.
Простите за спойлер, но важно знать, это будет победа не Украина.
Канаде при этом тоже проявили творческие подходы, выяснили, что Киеву необходимо, видимо, для перемоги.
Срочно выделить 4 миллиона долларов, но не на оружие.
4 миллиона долларов на инклюзивное разминирование территории звучит как абсурд.
Но речь идёт о том, что в команды сапёров, которые будут расчищать минные поля
на пригодных для сельского хозяйского и добыча полезных ископаемых территорий,
нужна обязательно включить представители ЛГБТ.
Я серьёзно.
Проект анонсировал, объявила, представил сам премьер-министр Канады Трюдо.
В докладе указано, что без гендерного, вы не поверите, разнообразие эффективно бороться с минными заграждениями в 21 веке уже невозможно.
Хотя эксперты взрыва техники по старинке считают, что для пехотной или противотанковой мины совершенно нет разницы, кто на ней подорвется.
Но единственный в этой связи транспереход для небинарного сапёра в случае неудачи.
А сапёр ошибаются только единожды – это живого и кмёр.
Канада только что пожертвовала 4 миллиона баксов на разминирование минных полей на Украине.
Но с учётом гендерных особенностей.
Потому что если мы можем согласиться с чем-то в отношении войны на Украине,
так это с тем, что там крайне не хватает гендерно-инклюзивного разминирования.
Не так ли?
Ну давайте сразу проясним, что тот, кто занимается разминированием, гораздо смелее меня.
Я и два могу расчистить свою подъездную дорожку.
И если вы считаете это своей работой, то мне все равно белый, или вы черный, или гей, или транс,
или идентифицируете себя как малый скопусный гряд.
Безумие разнообразие, равноправие и инклюзивности заразило все.
Раньше оно разлагало только те места, где были бесполезные
люди.
Например, киноакадемию или СМИ, а теперь это медицина
и школа, и война, и даже МИНы.
Простите, но я думаю, что в случае с МИНами, возможно,
инклюзивность не должна быть в списке приоритетов.
Список навыков должен быть довольно простой.
Уверенность, терпение, твердая рука и огромные размером
со сферу Лас-Вегаса — шары.
Сейчас комментарий от парня, который знает свое
Джонни Джоуи Джонс, который потерял обе ноги, работая с опером.
Я полностью поддерживаю тебя, в твоем желании выяснить эту нелепую историю о гендерной инклюзивности,
когда речь идет об обезвреживании бога.
И чтобы вы знали, любая трансформация пола, которая происходит во время разминирования, совершенно случайно,
мы не хотим, чтобы это происходило.
Итак, субботу.
что Джастин Трудо опубликовал список участников финансирования поддержки Украины.
В разделе, названном «Гендерно-инклюзивная добыча полезных ископаемых для устойчивого будущего Украины»,
объясняется, что четыре миллиона пойдут на ручное разминирование на целевых территориях.
Но также цитата «будет создана рабочая группа по Гендару и многообразию для продвижения Гендерно-приобразующих минных работ на Украине».
Это безумие! Такова цель не просто время спасения жизни,
в том числе и в своих собственных, надо полагать.
Но оказывается, что разнообразие, равенство и инклюзивность
— это часть их программы по разминированию по всему миру.
По словам заместителя Генерального секретаря ООН
по операциям пользы миру Жанна Пьера Лакруа,
хотя это оружие может быть неизбиранцем,
конкретные угрозы и последствия
различаются в зависимости от пола, возраста и других аспектов разнообразия.
Важно, чтобы участники программы «М» были готовы применять гендерную линзу
в рамках комплексного и инклюзивного подхода к планированию,
реализации и мониторингу программ по защите всех
и обеспечению того, чтобы никто не остался без внимания.
Бом!
Он считает, что инклюзивная рабочая сила повысит эффективность
соперской деятельности и повысит уровень удовлетворения от работы.
Я не представляю, как они будут проверять эту удовлетворенность работой.
Я полагаю, что есть одна единственная характеристика.
Не умереть.
Студенты знают больше о мистоименях, чем опыт желудочной железе,
больше о трансах, чем о трансплантации.
Неужели кто-то верит, что культура пробуждения поможет лучше обезвреживать мины?
Мы говорим об обезвреживании смертоносных взрывчатых веществ.
А не о том, что в офисной комнате отдыха вас неправильно называют.
Вы думаете, что использование правильных мистоименей на работе – это минное поле,
А это настоящее п***мное поле.
Люди, которым это выгодно, не те, кому нужны разминирования.
Они просто хотят, чтобы их спасали лучшие люди.
А ЛГБТ сообществу говорит им, что с опёром нужны трансженщины.
Чёрт возьми, Лея Томас, друг от расти тусы и намажется Олд Спайсом?
Незазорвавшийся поеприпас Мина не всё равно, белый или чёрный.
чёрный. Латинамериканец или нет? Гейлиты? Натураллиты? Или какие там ещё варианты?
Я не в курсе. Потому что это мина, как подтвердит Джои. Зарвётся к чёртовой матери совершенно
недискриминационным способом. Чем глубже вы спускаетесь в эту кроличу на руте,
Тем более странно и она становится, и в этом вся проблема.
Ну и куда же без самоходного американского деда Байдена, который, как всегда, решил порадовать нас?
Обещал вместе с друзьями за Ордани сбросить самолётов гуманитарную помощь на Украину.
Я не шучу.
На встрече с премьеркой Италии Джорджей Мелони, которую Байден зачем-то поцеловал прямо в макушку.
Джо заявил, что Пентагон обеспечит сбросы с воздуха дополнительных объемов продовольствия на Украину.
Это прямая цитата, ну то есть Байдон перепутал Украину с газой, заявив о планах искать дополнительные способы доставки гум в помощь.
В речи об Украине он заявил трижды, то есть три раза ошибки.
Ну и пока Байденов плохо, демократы выводят на сцену тяжелую артиллерию или то, что осталось.
Теперь вместо самого Байдена в агитационные поездки по стране отправляют его жену.
Джилл Байден, на встрече с избирателями, утверждает, что голосовать за Дональда Трампа нельзя, потому что он опасен для женщин.
Первая лезя обвиняет Дональда в том, что он издевается над женскими телами, не уважает женские достижения и хвастает рукоприкладство.
Да и вообще он всю жизнь, говорит Джилл, потратил на жены ненавистьничества.
Вероятно, это про заявление Трампа о том, что он поддерживает запрет на аборты.
Сам Дональд ответил новой издевательской картинкой, Джо Байден, собачьему понусу рядом со своим кусачьим псом.
Явно, наверное, намек на то, что от Байдена надо защищать не только собак, но и всех граждан Америки.
Если верить опросы Нью-Йорк Таймс, то прямо сейчас Трампа приезжает Байдена на 5%, у Дональда 48%, у Джо 43%.
Более того, Нью-Йорк Таймс пишет об опасной для демократов тенденции.
В переходе части его байденовских избирателей и влагерь сторонников Трампа.
Если тебя Байдена уже стали отворачиваться,
те самые женщины, темнокожие и латиноамериканцы,
то есть его ядерный электорад,
геи и трансвеститы все еще держат стройку.
В ближайшие дни мы собираемся присоединиться к нашим друзьям в Иордании и другим странам,
которые доставляют с воздуха дополнительные продовольствия и припасы на Украину. Мы будем
стремиться продолжать открывать другие возможности на Украине, включая возможность создания морского
коридора для доставки больших объемов гуманитарной помощи. Президент Соединенных Штатов делает
важное политическое заявление. Но в результате Белый Дом вынужден поправлять президента.
По крайней мере, он не ошибся как в прошлый раз с Мексикой.
И напомню, тогда он пытался доказать, насколько он психически здоров.
А сразу после этого перепутал и Египет с Мексикой.
Так что в такой ситуации стоит божалеть при секретаре Белого дома Джона Кирби,
которому пришлось еще раз подчищать все за Джон.
Когда президент дважды сказал, что мы сбрасываем гуманитарную помощь с воздуха на Украина,
Украина, он же имел в виду газу, верно? Он просто оговорился?
Он имел в виду сектора газа.
Послушайте, насчет оговорок. Конечно, он не должен был так ошибаться.
СМИ каждый раз пишут о том, что он оговорился или ошибся.
Каждый раз возникают нападки на его возраст.
Что ж, премьер-министр Милонии, спасибо, что вы снова здесь.
И я должен признаться вам, что когда она вошла в дверь, мысли хорошие друзья.
Я всю песню Рея Чарльза, Джорджия, когда она вошла в дверь.
Большинство из вас не знают песню Рея Чарльза, Джорджия.
Но всё равно.
За закрытой дверью Джонни вероятен.
У него как будто интерактивный дисплей виртуальной реальности,
с помощью которых он запрограммировался в себе.
Программное обеспечение возможно находится в стадии бета-версии,
но сам он альфа-версия.
Посмотрите на его расписание в 7.00 утра занятия в спортзале.
И я говорю не о том, что он говорит,
что он их проводит. 8.30 играет в быстрый шахмат и в парке, встречается с руководителями объединённых
штабов для совещания по военной стратегии, а также проходит соревнование поджиманием.
10.02 утра победа в соревновании указывает на главу объединённого командования и говорит
в следующий раз «Юнная кровь». «Мы вдвоём отправились пограничить в город Браунс,
вёшь в Техавпе, Джо стал смирным. Он сказал, что мы ужесточи меры пограницы. Посмотрите,
как легко я ее пересекаю. Когда он перепрыгнул через пограничную стену, он пересек Реогранде и вернулся к нам с рыбой во рту.
Но вы не сообщили об этом, потому что это не висывается ваш рассказ.
Вам не нужно преувеличивать, чтобы избиратели чувствовали себя лучше.
Неправда то, что мы говорим о Байдене. Правда. Хотите созвониться с ним?
Сейчас я наберу его по FaceTime.
Привет. Как вы?
Эй, господин президент!
Эй, подожди, я просто увеличу громкость!
Я просто должен найти кнопку!
Они аплодируют, когда он надевает солнцезащитные очки.
Они угощают его мороженым, чтобы сделать его счастливым.
У него есть свой маленький карвет,
его игрушечная машинка, которую он так гордится.
У Джоисть авиаторы, мятные чипсы, он счастлив.
Неужели мы действительно собираемся переизбрать этого парня?
Если у вас проблемы со сном, тогда спросите своего врача об Айденнике.
Это снотворное сделано на 100% в чиз пресс-конференции Джо Байдерс.
Лучший способ что-то сделать, если вам это близко и дорого,
и вы все равно хотели бы иметь возможность это сделать.
Это настоящий хит.
Вместо того, чтобы опровергать его возраст и те заявления,
что он слишком стар, чтобы вы президентом,
Джо должен обнять и сказать «я умнее, чем когда-либо»,
не пытайтесь игнорировать его возраст, наклонитесь к нему,
Наклонитесь, будто вы едете в зуб, и просто признайте, да, у меня проблемы.
Я хожу как маленький ребенок с полным подгузником.
Его врач заявляет, что Джо по-прежнему готов к исполнению долга
и полностью способен выполнять все свои обязанности без каких-либо исключений или приспособлений.
Теперь, как вы знаете, к счастью, не нужны приспособления,
кроме смены на второй набор тапочков в президентском самолете.
Еще один опрос и еще один повод для беспокойства президенту Байдену.
Рейтинг Джо Байдена упал до нового минимума и согласно
последнему опросу, проведенному Нью-Йорк Таймс, действующий
президент США отстает от своего предшественника
и лидера от республиканцев Дональда Трампа.
Согласно опросу, только один из четырех избирателей
считает, что Соединенные Штаты движутся в правильном
направлении.
В это же время, две трети американцев считают, что
Нацией идет по неправильному пути.
63% избирателей заявило, что будут голосовать за
Дональда Трампа на предстоящих выборах.
Джилл Байден обостряет свои нападки на кандидата от республиканской партии в президенты Дональда Трампа.
«Дональд Трамп вселите годы разрушал нашу жизнь и обесценивал наше существование. Он
высмеивает женское тело, не уважает наши достижения и хвастается насилием. Дональд Трамп
попасен для женщин и наших семей. Мы просто не можем позволить ему победить». Мы видели,
Или как первая лидия и раньше критиковала республиканцев
и бывшего президента Дональда Трампа.
Но ее заявление на этой неделе ознаменовали изменения
в ее тоне и означают, что она готова сражаться.
Ну и еще один небольшой скандал, в котором бы точно не
смог оказаться Джо Байт.
Речь о бывшем президенте Америки Клинтони и неприятной
интриги, вы помните, под столом все это случилось.
С его любовницей стажерка Белого дома Моника Леменский.
После сексуального скандала в овальном кабинете,
где она ему оказывала определенные услуги,
прошло уже 28 лет, Моники 50, и она снова вышла на сцену.
Как сообщает CNN, модный бренд Reformation выбрал ее в качестве главной модели для рекламы удобной офисной одежды,
Компания поддерживает феминистическую повестку, борются за провожение.
Так что выбор официального лица — новые коллекции.
Ну, казалось бы, здесь еще ветер.
После связи с Клинтоном карьера Моники пошла под откос.
Она пыталась участвовать в реалити-шоу, рассказывала, как это было,
пробовалась на роль ведущей, писала книжки, занималась дизайном.
но избавиться от клейма любовница президента Америки, которая занималась оральным сексом, не удалось.
Тогда в 14-м Месслевинске заделалась правозащитницей, начала выступать против издевательства,
сексуального преследования на рабочем месте,
а в 18-м году заявило, что ее отношения с президентом представляли собой грубое злоупотребление властью.
со стороны, естественно, Клинтона.
Хотя, кто кого преследовал и кто чего добивался в 98-м,
надо ещё разобраться.
Так или и начинно теперь.
Аккуратно под выборы Монику решили вернуть
в американскую повестку с помощью моды.
Как сообщает BVC,
модельный дом Reformation запустил компании You've Got the Power.
У тебя есть власть с партнёрстве с организацией Will,
чтобы напомнить людям, что у них есть право голоса.
Вэлт — это — голосовать.
Так что вместе с удобными, красивыми, подходящими для любых офиценных задач костюмами,
Оливинский рекламирует и неотъемлемое избирательное право,
подчеркивая при этом, что вот в этом году
ставки особенно высокие, ведь разочарование,
а пати избирателей могут существенно повлиять на явку
и не дай Бог победит Долгтрам.
Боник Ливинский
Давай, я вам покажу, чем она занята.
Она стала лицом компании экологичного бренда реформации.
Сотрудничая снегометческой организацией проголосуй
точка ОРК.
Она пытается побудить людей, зарегистрироваться на
предстоящих выборах и поучаствовать в них.
Команда пытается напомнить людям, что у них цитата «Есть власть».
Когда-то Моника Ливинский подвергалась достаточно злым на смешку.
Теперь же она переиграла эту историю и стала моделью.
Активистка стала лицом бренда репармации. Но есть изюминка.
Она пытается дотянуться до выбора.
Уровень безработицы низкий, правительство возможно прекратить работу.
Моду вошли мешковатые джинсы.
Все это напоминает 90-е, и поэтому Моника Ливинский
опять стала фигурой дня.
«Как бы неправильно это не было, как бы сильно я
не сбил из курса в тот момент, когда мне было 22, я этого
хотела».
«Клинтон уделял мне много внимания, очень долго
стоял около меня и держал мою руку дольше, чем следовало
бы.
Как говорят другие, он отдавал всего себя.
Тебе кажется, будто ты единственный человек стоящий
Здесь.
Моника Ливински совершила ряд крайне глупых поступков,
когда по факту она была ребёнком.
Я говорю ребёнком, потому что вспоминаю себя, когда
мне было чуть за 20.
И это определило её образ, уничтожило её жизнь,
в отличие от других участников скандала, от которых мы
ждали куда большего.
Я, конечно, посмеиваюсь над собой молодой, но с этого
момента началось моё падение.
Я совершила глупый поступок, я сбежала во время обеденного
перерыва домой и надела зеленый костюм, в котором я была
в тот день, когда он обратил на меня внимание.
Я подумала, может он заметит меня снова и он заметил.
Верхняя часть моего нижнего белья, моих трусиков, была
видна из-под одежды, и я подумала, я повышаю ставки.
И как мне кажется, ей реально приходилось тяжело в попытках
уйти от этого скандала своего образа и насмешать
публике.
Она много раз пыталась обновить свой образ.
Она участвовала в реалити-шоу, была ведущей, занималась
дизайном сумок.
Она выглядит очень гламурно.
Я уж точно не восхищаюсь тем, что она сделала, но я рада,
что она смогла вывернуться из этого и донести позитивное послание.
Луински заключила сделку, получив полный иммунитет в обмен на ключевые улики.
Среди них подарки от президента и это голубое платье, физическое доказательство их отношений.
Я не удивлена, что она это делает.
Сейчас 2024 год и любая маломальская знаменитость идёт в политику.
Повлияет ли это как-то на выборы? Думаю, нет.
Я писала дипломную работу на тему того, как мы пытаемся сделать выборы более привлекательными.
Сексуализация тут бесполезна. Всё это выглядит гламурно, даже хвостливо.
Опять же, она выглядит потрясающе, одежда великолепная, но это так не работает.
Ай, да молодец, Ленин.
Не задирай её.
Да, я и не пытаюсь.
Если мы начали про одежду, то от своего образа женщины, которые оказывают определенные услуги под столом,
Моника Левинской справедливости радиотказалась не сразу, первое время она пыталась с ним торговать
и даже выставила на аукцион то самое платье, видимо не удобную офисную одежду, как сейчас рекламирует,
а то самое платье со следами того, чем она занималась
с президентом Америки Клинтоном.
Со своей женой Клинтон при этом разводиться не стал.
Хиллоре, великодушная женщина, решила его простить.
Сейчас новости приходят из Министерства иностранных дел.
Российская Федерация вышел немецкий посол.
Журналист, как видно, задает ему вопросы из того, что звучало ранее,
по какой причине вы направляете немецкие ракеты на российские объекты.
Он безмолвно сначала проследовал в само здание,
потом буквально спустя 20 минут из здания вышел, ждем мы подробности,
что ему было представлено и как он все прокомментировал, пока неизвестно.
Писков говорит, что произошедшее, я имею в виду, публикация этих самых разговоров
лишь указывает на то, что Запад абсолютно официальный,
главное, полностью вовлечен в войну между Россией и Украиной.
Речь идет о войне между Россией и Натой уже очень давно.
Это лишь новое, теперь уже официальное разоблачение этого обстоятельства.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Алексея Гавриш.
если говорить про войну Россия и НАТО, то, очевидно, это новый танк Абрамс, который был
на кону не подбит. Если понимание, при каких обстоятельствах там коротко есть подробности,
вроде сначала из РПГ, он встал, его не смогли эвакуировать, экипаж попытался машину покинуть,
потом эфпеви-дрон. Расскажите подробности.
Да, здравствуйте. Это уже был не первый танк Ампробс, который уничтожен на Донецком направлении.
На самом деле, вообще появление Ампробсов здесь было довольно странным и неожиданным,
потому что их поставили на ЦИНС там уже довольно давно.
И они их прятали, не показывали. Есть представление о том, что, скорее всего,
американские хозяева не хотели, чтобы танки выезжали на полиго, используясь только для обороны самого Киева.
но с тем учетом, что в ИСУ сейчас довольно критичная ситуация с поставками, ситуация сложная с техникой.
Они пускают уже вот такие вот самые серьезные для них резервы на поле боя.
Действительно, сообщается, что это там был подбит из РПГ.
Любой танк, в принципе, даже любая гутичная техника, она довольно из нее, попаданию в гусеницы.
И скорее всего, как раз так и произошло, его обездвижили, а верхняя часть образов, она малобронированная.
на малобранированное, там уже их повы, может абсолютно
легко его добивать, как наши парни в принципе и делают,
потому что это самые взъемы места этих танков.
В данный момент не существует той техники, с которой бы
мы не смогли эффективно бороться, потому что наше
техническое снощение в разы сейчас лучше, чем у противника,
и об этом уже говорят очень много факторов даже введения
тех же абрамсов.
Леша, скажите, пожалуйста, про Авдеевское, направление
танка – это тоже авдеевское направление, но я сейчас
Пролению обороны, да? Мы несколько раз пытались разобраться, почему так быстро пошли после Авдеевки.
И вот теперь спутниковые снимки публикают американцы, Нью-Йорк Таймс сокрушается,
Украинцы даже не смогли правильно выкопать рвы. В чем там проблема? Это какая-то особая наука.
Есть же советские стандарты или они по-натовским разложили зубья драконов. В чем проблема?
Я как раз хотел сказать, что проблема в первую очередь в выкреплениях. На самом деле так есть в ССУ
скорее всего даже не ожидали нашего такого скорого прорыва в Авдеевку и то, что будет
продвижение идти так активно и так плотно. Поэтому они не строили запасные рубежи, которые были
точно так же серьезно укреплены, как сама Авдеевка. Естественно, да, выкопаны трошей,
но сейчас они уже оказывают не такую серьезную роль, как раньше, потому что в наше время на
на пулю боя используется огромное количество бесплатных
длинательных аппаратов, которые легко их находят,
легко выявляют пункты, время дислокации противников
и даже этими же FP-видронами можно уничтожать сразу эти
скрытые позиции.
Грубо говоря, если попасть по окопу снарядом, где
эта ряда вложить эти снаряды, в окопе можно укрыться
от шквала осколков, которые будут разлетаться от снарядов.
Но в случае с FP-видроном так не выйдет, потому что
он залетит даже под накат и непосредственно в саму
комнату, где будут находиться противники.
Поэтому на данном этапе эти укрепления, которые они построили,
какого-то серьезного сопротивления нам не смогут оказать.
Но нужно сказать то, что, несмотря на наше серьезное продвижение,
у ССУ качества военнослужащих, я бы не сказал, что уменьшилось.
В некоторых местах, в районе той же Семеновки,
сообщается о том, что сейчас цифры такие, как четыре к одному,
но при этом мы все равно продолжаем наступать.
уже говорит о качественных характеристиках солдат в ССУ. То есть мобилизация все-таки
их работает, это машина смерти, это мясорубка. И люди отправляют на фронт неподготовленных.
И здесь мы здесь нашу продвигаемся не за счет численного перевеса, а за счет
технического превосходства и подготовки наших военнослужащих. Как далеко мы зашли
в этом Авдеевском направлении? Какие там дальше населенные пункты? Сколько уже позади?
И вот цель, как она выглядит на этом участке фронта.
На данный момент наши бойцы уже закрепились на центральной
улице Новомихайловского, а в районе Бердычи идут
встречные бои.
Кстати, вот Абрамс был уничтожен именно в районе Бердычи.
Также наши войска продвигаются в районе Первомайска.
Очень активно сейчас работает наша авиация, удары
наносятся с воздуха, удары наносятся с земли артиллерий
и также нельзя приуменьшать значение именно бесплатной
которые находят пункты, по которым нужно сеть удары.
В ССУ довольно серьезные проблемы сейчас с поставками, с ротациями,
потому что как не хватает техники, так и не хватает, в принципе, подготовленной живой силы.
В данный момент продвижение немного затормозилось, потому что приближаемся к новым линиям обороны,
и в ССУ закидывает огромное количество бойцов, поэтому вот немного затормозились,
но в любом случае постепенно двигаемся дальше.
Можете как-то прокомментировать намерение сырского, которое уже подтвердил Зеленский,
сменить всех бригадных генералов на поле боя, которое провалили украинскую оборону. Вот
такого рода чехорда или смена. Это может быть конструктивным действием?
Я думаю нет, скорее всего это уже политические внутренние игры Украины и, скорее всего,
сейчас сырски снимает верхние чины, те, которые были верны и залужным, у тех,
которые поддерживают его, для того, чтобы залужного можно было еще больше
погрузить в вакуум, для того, чтобы максимально убрать его с повестки дня,
чтобы он не был, скажем так, серьезным оппонентом для Зеленского. И по большей
части вот эти вот кадровые перестановки вверхах в ССУ не тактический, не стратегический ход,
а именно политические игры.
Спасибо вам, Лёша, огромный Алексей Гавриш,
на прямой связи Линия Фронта.
Ну и что касается главной темы,
Даняя это очевидно, слива тех самых переговоров,
тема главная не только в нашей стране,
скоро собирались уничтожить наш Крымский мост,
комментируют в Лондоне, комментируют в Париже,
комментируют в Берлине, нет единого мнения.
в Вашингтон до сих пор молчит, как к этому относиться. Они еще не сформулировали из заявленного,
лишь говорят о том, что это, конечно, беда. Мы проведем расследование и найдем виновных,
но это что называется ваше дело, а по сути не сказано ничего. Берлин официально планирует
нанесение ударов по объектам на территории нашей страны. Осталось только решить,
сколько ракет и как привести на гражданское машине или в вагоне. Все остальные решения,
судя по этому разговору, вроде бы приняты. Песков.
Собственно, уже всем желающему удовольствие знакомиться и не якобы, где обсуждались удары
по Крымскому мосту, а где они дефакта обсуждались. Фактически, мне кажется,
Здесь формулировки очень важны.
Сама по себе запись говорит о том,
что предметно и конкретно
для Российской Федерации
это не нуждается ни в каких
более чем очистной политики.
И то и другое очень лишний раз
почерк.
Сам немецкий посол, пробов в меди, буквально 20 минут
вышел оттуда, не ответив на
главный вопрос.
Вы что, реально опять хотите
с русскими воевать?
Посмотрите.
Вы что, снова хотите воевать с Россией?
Почему Германия снова хочет воевать с русскими?
Уехал. Хорошо.
Ольга, но все-таки грандиозный переполох по поводу самого факта
утечки переговоров высших офицеров бандисфера по поводу Кремского моста немного удивляет.
Ну, понимаете, если бы это происходило на фоне того, что все, кремень, стена, ничего ни откуда не вытекает, и тут вдруг утекло.
Да и нет, все последние дни мы просто видим, весенние воды текут все подряд обо всем подряд.
Нью-Йорк Таймс публикует статью о том, что на территории Украины действовало 12 центров ЦИРУстных по меньшей мере с 16-го года.
То есть, получается, не менее чем за 6 лет до начала специальной войны операции.
И эти центры готовили Украину к войне с Россией, публикует имена агентов, включая Буданова,
выходит в Макрон и рассказывает на пресс-конференции всем подряд
о секретных закрытых переговорах о возможности присутствия войск НАТО на территории Украины,
и говорит, мы не договорились, есть серьезная разногласия.
После этого выходит Шольца, говорит, ну мы категорически против,
однако английские и французские военные присутствуют, мы нет,
а вот они присутствуют и непосредственно участвуют.
После этого Британия заявляет, Шольца там с ума сошел, и тому подобное.
То есть течет все, о чем свидетельствуют эти утечки.
На мой взгляд, ну не только, что весна наступила и воды потекли,
А то, что там идет серьезная борьба внутренняя, двух партий, что это за партий?
Это партии Трусов и Балбесов. Помните, у Гайдая были?
Трус Балбес бывалый. Ну, бывалый на его роль больше все подходит.
Трамп, он пока так разминается в запасе, а вот партия Трусов борется с партией Балбесов.
До этого у них был консенсус.
Это они испорят по вопросу о степени и форме участия натов в войне против России.
До этого у них был какой консенсус?
Они избрали тактику варенья и лягушки на медленном огне.
Известная история, что если сразу кипяток, лягушка выпрогнет,
а вот если потихонечку по чуть-чуть-почуть-чуть добавлять,
то лягушка и сварится по чуть-чуть добавлять против России
и незаметненько, незаметненько вовлекаться,
давать Украине всё больше, больше, больше и больше.
И надо сказать, давать в порядке самокритики, это скажем,
что тут у нас были для этого тоже определённые объективные обстоятельства,
когда некоторые эксперты постоянно чертили красные линии самопроизвольно.
Рассказывали, что вот если эту линию перейдут,
то мы поси донам с моим Великобританию
и наносили эти удары со своего дивана еженвечернее — это
способствовало тому, что там креп к консенсу, что
да ничего русские не сделали.
В этом отношении, на мой взгляд, идеально было поведение
нашего президента, который лишний раз без необходимости
ни с какими угрозами не выступал.
Но если он что-то говорит, то было понятно, что это
твердая, ясная и четкая позиция.
он сейчас в своем послании сказал,
прочертил настоящую красную линию.
Он сказал, что две вещи —
это прямое направление войск НАТО на Украину
и предоставление дальнобойных ракет,
которые могут наносить удары по территории России,
означает переход войны НАТО против России
из стадии Д-Факта в стадию Д-Юра.
— Нам обидно, когда именно дальнобойными бьют по России.
— А когда другими — это нормально? — Нет, есть такой момент.
Когда предоставлено оружие, которое используется там, где они словесно и эквилибристику используют,
они говорят, это территория Украины.
А мы не признаем, что это территория России.
Это некая спорная зона, в которой мы предоставили оружие.
Когда предоставляется оружие для прямых ударов по территории России, это фактически участие в войне.
Я не хочу сбивать вашу логику, она мне самой очень нравится, но мы, когда озвучивая подобные тезисы, сами себе немножко лукавим.
Удар по Белгороду, который был нанесен уже не один раз.
Нагочисленные смерти в Белгороде, это исконно-российская территория, но это не наша красная линия.
Это исконно-российская территория, но остается лазейка и для западных союзников, и для Украины.
Мы доварили для этих целей. Украина самопроизвольно использовала.
Вот в данном случае направление ракет Тауэрс — это точно цель нанесения ударов по территории России.
Это фактически вступление в войну.
Почему Германия мечется больше всех на сегодняшний день?
Потому что кроме того, что это юридически будет означать вступление в войну,
а значит, президент об этом сказал,
возможность нанесения России ответных ударов с использованием нашего ракетного потенциала.
Кроме этого, такое действие со стороны Германии будет подрывать правовую основу существования нынешнего немецкого государства.
А именно договора 2-4.
Хочу напомнить, что это соглашение об окончательном урегулировании германского вопроса,
удивительные мы люди, которые обсуждают уничтожение
Российской Федерации, планируют как бить по мостам, а мы
опять им про документ, вот смотрите, и на полном
серьёзе.
И тем не менее, и тем не менее, вы приняете в международных
отношениях?
Я нет, я давно не понимаю.
Вопрос до клиентов?
Мне кажется, вот тебе сказали бюхели, оттуда мы, создав
канал секретной связи, будем бить по мосту.
Мы будем бить, мы дадим команду и объясним, куда нажать,
комбинацию, они нажмут и пошла, то есть бюхель и законная цель, значит обращаю
ваше внимание на слова Пискова, давайте определим, это самопроизвольные
разговоры, которые вели немецкие офицеры, либо это санкционировано выше в
руководством Германии, это разные вещи, то есть мы допускаем, что они пьяные в бане,
Планируют универсажение о Розе.
Исключать не должны, и тем не менее, все-таки я вернусь к договору 2 плюс 4.
Он имеет большое значение.
Это договор между ГДР и ФРГ об объединении,
где участие в этом договоре приняли четыре страны-победительницы
Советский Союз, США, Великобритании и Франция,
и который определил мирный характер Германии
и уж точно совершенно, что она не может участвовать в боевых действиях
против стран, которые выступили гарантами и участниками этого договора.
У меня, простите, а танк или апарт — ничего?
Танк или апарт — цех точки зрения. На сегодняшний день применяются цех точки зрения на территории Украины. Цех точки зрения.
А вот уже направление войск и направление ракет, который с участием немецких офицеров будут наносить удары по России,
означает официальное юридическое вступление Германии в войну.
Поэтому сейчас такую осторожную позицию занимает Шольц.
Что после этого произойдет,
президент России в своем послании предупредил достаточно четко.
С этого момента мы обладаем всеми возможностями
для того, чтобы наносить ответные удары
по территории той страны, которая фактически с нами воюет.
Это серьезное предупреждение, я очень надеюсь, как человек мерулюбивый,
что это подействует, что победит все-таки позиция умных трусов,
а не балбесов, которые ведут себя как подростки,
да ничего, да учелка ничего не сделает, да давайте продолжим.
Вот, хотя я с вами с другой стороны соглашусь, Ольга,
что зачастую это все уже начинает выглядеть как такие пустые формальности,
И складывается ощущение, что там все больше и больше побеждает партии тех, кто уже окончательно закинул чепчик за мельницу.
То есть оно все как бы оно пускай будет.
Ну, например, важный момент хотелось бы, чтобы мы его не упустили.
Мы все помним, что на Украине запад воюет за демократию, правильно?
Очень важный факт. На прошлой неделе СБУ опубликовала информацию о том, что якобы готовится третий Майдан, который организуется кремлём.
Ну понятно, когда Майдан приводит меня к власти, это хороший Майдан. Когда он меня свергает, то он организован кремлём.
Но там еще один важный тезис о том, что мы будем внимательно следить за всеми высказываниями в период весенней турбулентности.
Она наступит, потому что Зеленский перестает быть легитимным президентом.
И если у кого-то нарративы высказываниях будут совпадать с нарративами этой кремлевской операцией,
мы будем рассматривать это как государственную измену.
Список нарративов при этом не публикуется.
Это означает, что вот всё, что ты сейчас не сболтнёшь, и что будет противоречить позиции господина Зеленского,
одаёт основание обвинить тебя в государственные змей.
Всё, все возможности, все разговоры о демократическом характере Украины, я думаю, Смайя потеряет всякий смысл, всякое значение.
Ну, на это плевать, потому что война ведется, как нам объяснили при Балтийские коллеги, против России,
так же, как и НАТО существует против России.
Но мы находимся на переломном моменте.
Либо все-таки победит партия балбесов, и это будет означать открытое вступление в боевое действие.
Президент сказал, что это чревато катастрофическими последствиями для всей человеческой цивилизации.
Либо все-таки победит партия трусов, и они проявят определенную осторожность.
Хотелось бы верить в последнее.
Вообще, по ощущениям, все, конечно, красные линии давным-давно пройдены,
и мы понимаем, что за все садейно-исказанное давно пора и можно было бы отвечать.
При этом мы, не будучи разумеется трусами, лишь осознаем все последствия.
Война тогда закончится быстро и абсолютно-абсолютно для всех.
В этой связи, наверное, мы публикуем эти переговоры,
они немедленно действуем, пытаясь вероятно достучаться
до немецкого общества, чтобы в Германии люди поняли,
что это уже не смешно, чтобы в Германии люди, если
не понимают элитов, вспомнили, чем это один раз уже
завершилось, может как-то стряхнули в правительство,
хотя все предыдущие страсти мы видим на какие митинги
фермеры проводит уже какой-то третий месяц подряд на элиту не действует.
Ну, поглядим.
Прошу, сегодня обещают доклад в контрразвед.
Да, здесь вопрос с такой шумихой,
которая вокруг этих расшифрованных переговоров,
он связан не с нарушением кибербезопасности,
которую строили, кстати, американцы в Европе,
там они построили множество центров,
которые должны были защитить Европу
от любых проникновений русских хакеров и кого-то со стороны.
Здесь речь идет о том, что вот эта партия Трусов,
которая очень осторожна,
скорее всего, она стала инициатором, что эти появились сведения,
а именно то, что впервые, можно сказать,
нам попало в руки доказательства прямого планирования
на уровне серьезных операций, боевых операций против России.
То есть у нас очень много косвенных подтверждений,
там, поставили оружие и так далее. Кстати, не одного прямого контракта между украинской, какой-нибудь украинской экспорт и компанией
рейнметалл не существует. Они все это делают через прокладки. Поэтому, когда я спрашиваю, чей Леопард, они говорят, он украинский. Мы напрямую
непоставляем. И они все делают через прокладки, чтобы да июра, а здесь говорится прямом.
Контракты с район металлем как раз заключаются а не с государством и здесь точно так же
они предлагают заключить контракт, нет никаких нет прокладок, они заключают
контракт с производителем оружия, а не с государством, таким образом в этом
конкретном разговоре приводит сатезис о том, но если не с государством, а с производителем
Таурус и, значит, государство и ни при чем. Вот такой у них план. И, говорят, ну так же сделали американцы,
издают дальше французов и, собственно, кто-то еще британцев.
Ну, это такая формула. Но дело в том, что, например, то, что обсуждается на серьезном уровне, я приведу вот то,
что была резолюция парламента ЕС 29 февраля принято. Очень интересная резолюция. Я оттуда процитирую выдержку,
что решительная победа украины может привести к подлинным изменениям в российской федерации,
в частности, где имперализации, где колонизации и где рефедерации,
всех из которых являются необходимым условием для того, чтобы в России установился истинное демократие.
Развал по-русски, ну чего?
Да, развал. За эту резолюцию в Европейском Союзе в этом парламенте проголосовало 506 человек.
То есть уже на уровне европарламента они обсуждают вопрос о расчленении разделения Российской Федерации.
Мало того, во Франции для вооруженных сил.
Сейчас набирают людей, которые являются носителями русского языка, лингвистов, чтобы они понимали нашу речь.
То есть для вооруженных сил должны быть специалисты.
То есть уже на уровне Франции, то есть на уровне Министерства обороны и вооруженных сил нужны такие люди.
То есть, на самом деле, то, что идут всякая риторика на уровне, как говорится, где принимают решения,
идет серьезная подготовка Европы к войне.
Но это, конечно, готовят политики и все, кто стоит, скажем, у власти, в том числе военной.
Но народ, конечно же, об этом не знает.
И вот такого рода публикации, вот такое раскрытие, то, что раньше делал Лос-Андж, или Сноуден,
которые раскрыли все эти тайные операции, это является, можно сказать,
такое здравительной вакциной, чтобы не дошли до безумия, когда ее уже сложно остановить.
Потому что даже те учения, которые сейчас идут около наших организм,
они все с антироссийской тематикой.
То есть везде Россия, агрессор, Россию надо завоевать, Россию надо расшлинить, и так далее, и везде.
Понятно дело, что даже на уровне Пентагона издается серьезное издание,
в котором дается оценку всем нашим видам вооружения для того,
чтобы партнеры Паната лучше разбирались в российском вооружении тактики и стратегии.
Этот документ уже распространился на уровне стран-ната и как бы подлежит изучение.
То есть Запад серьезно готовит к Европу на убой,
Потому что все, что мы сделали, оказались для них неожиданным.
Мы разрушили их главный стратегический план.
Перезагрузка системы, перезагрузка властью над этой системой.
И понятно дело, что они не успевают, не по технологиям, не по вооружениям,
не по развалу у нас изнутри, с помощью пятой колонны.
Но надо что-то делать.
Запад ты имеете в виду Вашингтон, да?
Вашингтонский обком и ежесний.
То есть, если хочется кому-то ответить, то надо бить не по бюхелю,
тогда мы начнем действовать.
это классная американская методичка, а исключительно
по Джу Байдену, но ему тоже наверняка уже давным-давно
все равно.
Нет, Джу Байден это же администрация.
Многое не понимает.
Шеф Пентагона тоже болеет.
Он и так опять-таки, не издеваясь ни на чьим здоровьем,
да, но мы понимаем, что он и так уже одной ногой
известно где.
И в этой связи, конечно, готов забрать с собой всех
остальных.
По кому бить?
Кого потрести?
Кого отрезвить?
Непонятно.
Где эти люди, которые принимают решение?
Это, конечно, не Шольца Макрон.
Это, конечно, не Байден.
Кто эти люди, которые толкают мир в ядерный армагеддон?
Вот, наверное, главный вопрос.
Ну, это главный вопрос, который сейчас обозначается термином deep state.
Да, и во всех этих странах есть некие такие кайны.
Если это руководитель Райан Миталин,
он же должен понимать, что если ядерная война,
он не сможет продавать оружие.
А если не ядерная, так и работают дальше.
Конечно, ну кто этот безумец, нам надо прерваться, вернёмся.
Итак, Кузеленского нет идеи о том, где взять новых солдат,
армия Россия продолжает наступать,
выносить точно неприятную для киевского режима правду
в заголовок Вашингтон-пост.
Газет пишет, что несмотря на обещание украинских властей,
международным партнёрам справится с войной против русских,
если в ССУ дадут необходимое оружие,
Киев никак не может разработать четкий план масштабной мобилизации.
Дискуссии о ней идут уже несколько месяцев,
сагубляются разногласиями в украинском обществе,
ну и хватающие всех подряд военкобы,
лишь посеяли панику среди мужского населения,
мужчины бегут из Украины,
опасаясь, что их призовут в плохо оснащенные армии
и отправят на верную смерть.
Вашингтон пост пишет, что нынешняя проблема с призывом.
Пожалуй, самый большой вызов, с которым столкнулся Зеленский с начала войны.
Посогубляют положение кеевского режима отсутствие американской помощи,
новой законопроекта финансирования не появятся раньше.
Конца марта, начало апреля, сообщают на CNN.
По данным телеканала спикер-палата представителей Конгресса Мак Джонсон,
встречался с группой республиканцев, которые разрабатывают новый двухпартийный документ,
Но никакой четкой позиции по закону проекта Джонсон не занял
и не факт, что он станет за него голосовать в марте.
Наверняка не прибавит конгрессменам желание выделять миллиарды
долларов в Киеву и видео горящих подавдеев Каабрамсов.
Армия Россия уничтожила уже третий американский
танк переданной в ССУ.
Смотрим.
В разных российских певедронных упырь добивают обездвиженные попаданиями из РПГ Американский Абрам.
С первой БПЛА бьёт в левый борт башни танков, второй в верхнюю лубовую деталь возле люками хода.
А тут ещё целый Абрам съедет по сельской дороге на том же авдейском направлении.
Вскоре 57-тонная машина превратится в груду металлолома.
Это уже как минимум второй, сожжённый на Донбассе Абрам.
С первой был уничтожен ровно неделю назад.
Запасы бронетанковой техники в ИСУ иссякают. В бой брошены даже ранее неприкосновенные американские обрамсы.
А вот так красиво горит новейшая штурмовая машина разминирования армии США на шассе этого американского танка.
Подбили ее на шивойный там же, на авдеевском направлении.
Мятых украинскими боевиками кадра множество брошенных
высеушниками при отступлении танков. Обездвиженные бронемашины
усыпали обочину деревенской улицы. Армия Россия продолжает
идти вперед к западу Адавдеевке. Бойцы первой славянской
бригады подняли три калорна в центром села Тоненькая.
На южнодонецком направлении штурмовики 155-й бригады
морской пехоты выдрузили свои боевые знамёны в центре
новой Михайловки у храма архистратига Михаила.
Бои за село продолжаются.
«В центре новой Михайловки, там он церковь, вон она, установили
флаг морской пехоты, там, где мы, там, победа».
В потере Авдеевки стало для Украина сопрушительным
поражением пишет ваш пост.
Нацисты из Озова призналися американским пропагандистам.
Отступление было паническим, множество высовушников
было брошено в городе своими побратимыми.
В путь из Авдеевки, под огнем российской артиллерии,
боевики называют «дорогой смерти» и возмущаются,
что командование не отдало приказ отступать раньше.
На этих кадрах зрелищно подрывается на мини БМП-1
украинской армии, снятой они на Авдеевском направлении.
Нью-Йорк Таймс называет обороной высы у западнее города
Удивительно слабые газеты публикуют стутнику вы снимки укреплений, которые описывают
как редкие и элементарные и отмечают ни в какое сравнение с мощными фортификациями России,
они не идут. Затянувшие со строительством линии обороны бандеровцы спешно устанавливают
клубы «Иракона», над которыми до своего провального контурнаступа украинцы смеялись и называли
В Диевке, наверное, это только начало, поэтому нам нужно в целом вооруженным силам
полняться техникой новыми системами борьбы, то есть дронами, системами рэп, радиорептронной разведки
и снова-таки людьми, люди, люди и люди.
Если кто-то думает, что война их обойдет, на самом деле нет.
Война есть, и она будет еще долго.
и она будет еще долго.
Командир штурмовой группы азовцев с позывным макар
жалуются журналистам, что нацистов в Авдеевке шесть
или семь раз почти окружили.
А в последние три дня штурма русские интенсивно глушили
связь, чтобы у ВСУ не было понимания, где командование.
Следствие этого огромной потери третьей азовской
штурмовой бригады и 110-й механизированной бригадой
Украинской армии.
Отставной немецкий генерал, Ната Харлькуя, ждет, что
что теперь русские пойдут в Харьков.
Основная точка наступления находилась в Авдеевке,
что привело к массовым ошибкам руководства с украинской стороны.
Были огромные потери.
Многие солдаты были взяты в плен России.
Я считаю это симптоматичным.
Это был, так сказать, пример того, как действовали русские.
Следующим объектом наступления теперь станет Упинск,
где русские сосредоточили значительные силы.
У них просто колоссальное превосходство в личном составе.
составе, и цель Харькова – возвращение Харькова.
Южнее и российские подразделения продвинулись в районик Кремяной,
признают американский институт озвучения войны, и наши
бойцы наступают возле границы ЛНР у Тернов и Белогоровки.
В Херсонской области после потери плацдарма в Крынках
высовышники продолжают попытки форсировать днепр.
Их пресекают российские десантники.
Приятное оружие его нашими воздушными наблюдателями,
типа аэфипиавидронов или просто дронов, наблюдателей, корректировочков.
Если обнаружаем сначала движение противника или движение моторных лодок.
Противник выничтожается на воде и на берегах.
На этих кадрах бойцы 106-й гвардейской дивизии ВДВ уничтожают польскую саукра,
а вот поврежденная американская БМП Бредли бронемашина стала очередным трофеем наших военных.
к украинским же боевикам. Все сложнее чинить поставленную из США технику.
На это они пожаловались в корреспонденту себе с Чарли Дагатой,
который побывал в секретной мастерской ВСУ, спрятанной в лесу.
Небольшая команда механиков круглосуточно работает,
чтобы починить поврежденные хамви.
Они снимают с других машин карбюраторы, приводные валы,
пружины, подвески.
Насколько тяжело достать новые детали для этого транспорта?
Но в последнее время это становится все сложнее и сложнее, говорит он.
Мы критически нуждаемся в новых деталях.
До последней недели запасы сократились на 60%.
Новые двигатели вроде этого дополнительно, отправленные правительством США, становятся редким товаром.
На коне отсутствия американской помощи и проблем на фронте в Киеве ищут виновных.
Главком в СССР-ске собрался менять командование «Ряда бригад»,
Бригад о том, что некоторые хамбриги не владеют обстановкой
и создают угрозу жизни солдат, он написал в соцсетях.
Мол, это и есть причина провалов ССУ на Восточном фронте.
Зеленский в вечерном обращении сырского поддержал и заявил,
что угловкома карт-бланш на любые кадровые перестанокки.
Угловкома карт-бланш.
Угловкома карт-бланш на кадровые изменения в армии.
Штабах на любые изменения.
Все украинские командиры должны знать фронт, чувствовать фронт.
Реальные нужды. Они должны быть на самом деле солдатами, сержантами.
Должны быть такими, какими следует, чтобы достичь к украинских целей.
В реальности их достижения не верит даже главный любитель киевского режима в немецкой журналистике.
Военный аналитик бельда Рёбки заявил, что Запад терпит поражение на Украине.
И признал, что в ССУ нечего противопоставить безпроцедентным авиаударом российских ВКС.
Потому что уже у русских храни эффективно взаимодействуют
авиация, танки, дроны и артиллерия.
В этой связи рёбки даже спрашивают Кейв, стоит ли и дальше
терять людей, защищая прифронтовые территории.
Отдать русским Крым, Тенбасс и что угодно, готовый основатель
американский ЧВК Blackwater, Эрик Принц.
Прямо говорит, русских на поле боя не одолеть.
«Нужно заканчивать с этой войной, потому что Украина
сейчас только демографически разрушает саму себя. Она пережевывает уже следующие
поколения своей живой силы, которая нечем будет восполнить прямо сейчас. Оборонный
ресурс Запада – это смешно. В конденциональной войне русского медведя не завалить.
Пусть и нех останется Крым, пусть оставит Крым, Донецк, Луганский, что угодно.
Американский налог платильщики вовсе не обязаны выделять в Краине очередные 100 миллиардов долларов.
Публикация перехвата разговоров немецких высокопоставленных военных, обсуждающих и готовящих удар по нашему крымскому мосту, не случайно вызвала такой переполох.
И не только потому, что это очень удачная работа российской разведки. Просто в информационном поле публикации этого материала России удается убить сразу нескольких информационных зайцев.
Ну, конечно, главный получатель информации — это среднестатистический европейский обыватель.
Ему показывают, что под разговоры о демократии, о свободе, о том, что украинцы воюют за наши интересы.
На самом деле, Европа очень быстро втягивается в военный конфликт с крайне печальным исходом.
И всё очень и очень серьёзно.
То есть воздействие на общественное мнение, которое, в свою очередь, в любом случае, как-то должно воздействовать на европейских политиков.
Второй уровень, второй этот информационный убитый заяц — это НАТО.
Внутри НАТО становится понятно, что вообще-то Германия — это очень ненадёжный партнёр.
Во-первых, разговаривают по открытой связи.
Вот вы сказали, кто-то в Сингапуре по сотовому телефону.
как будто не читали своих же немецких газет о том, как прослушивают Ангелу Меркель.
Пусть американцы прослушают, но значит все-таки прослушают.
В Меркеле СМС, да, Ангел и Меркель во времена Обамы.
Ну конечно.
Никто тогда не обиделся.
То есть несерьезная организация процесса у немцев.
Нельзя им доверять со стороны НАТО.
Следующий уровень — это трещины в взаимоотношениях во внутри НАТО.
французы и англичане из этого перехвата узнают, что немецкие офицеры
выболтовывают способы доставки ракет Штормшедоу Искальп на территории Украины.
Значит, в джипах, в таких-то и таких-то автомобилях, ну понятно, что это...
Кстати, мы послушаем, потому что это тоже в голове обывателя не укладывается.
Ракета на Украину доставляют в автомобиле, гражданский автомобиль,
такой вообще неплохой, удобный, Audi Q7. И вот там ракеты. Смотрите.
Я знаю, как делают англичане. Они всегда перевозят их на бронявдномобилях ритшбек.
У них есть несколько человек на местах. Французы так не делают.
Они поставляют на Украину кусь 7 с ракетами Скальп.
С Тормшедо и Скальп имеют схожие технические характеристики для их установки.
Как мы будем решать эту проблему?
Будем ли мы передавать ракеты МБДА с помощью ритшбек им в руки?
Один из наших людей будет прикомандирован к МБДА.
МБДА — это название завода, который производит ракеты Таурус.
Именно с этим заводом они предлагают заключить контракт украинцам,
чтобы как бы немецкое правительство встарание. Продолжим.
Ну вот, информация о том, как доставляют французы, тоже важна,
на гражданских автомобилях, замаскированных по обычный грузовик.
А потом, если что-то случится, будет траурный репортаж о том,
что злодея нанесли удар и погибли невинные, якобы, люди.
То есть это очень важная история, но это тоже еще не все.
Ну а как же Шольц и Бонде Сфер?
Очень важный раскол.
Внутренний раскол между немецкими политиками.
Смотрите, вот всех, кого сегодня мы слушаем, это оппозиция.
Это христианские демократы, которые, как бульдог, вцепляются в борьи с эписториусом,
который министр обороны Германии, по которому серьезнейший удар и пошольцу.
Но у него все-таки есть возможность переложить эту ответственность на своего министра обороны.
Американцы молчат, не знают, что в этой ситуации говорить.
Но и это еще не все уровни, ведь есть Китай, есть наши арабские партнеры,
которые внимательно за этим следят и говорят, но русские молодцы, умыли, так умыли.
но и это еще не все есть всевозможные страны которые и нашим и вашим во всех смыслах и они смотрят и думают
русские держат руку на пульсе внимательно слушают и слышат поэтому может быть лучше нашим и
совсем чуть-чуть вашим или только нашим но и это еще не все есть страны которые ведут за кулисные переговоры о чем
недавно проговорился представитель Чехии о продаже всевозможных боеприпасов американцам и
украинцам. Так слушайте, русские слушают, русские слышат, может быть, не надо продавать, не надо
договариваться. Об этом речь не идет, но ведь этот посыл читается. Поэтому это действительно очень
очень сильный информационный ход, который, я думаю, что принесет еще дополнительные дивиденды,
А скандал сейчас только разворачивается.
Что касается внутренне- немецкого скандала, понятно, что там есть дискуссия на тему бундесфера и
шольца, но это же указывает наслабость шольца. Канслер Германии публично отказывается от поставки
дальнобойного вооружения на Украину, а за его спиной бундесфер, который представляет пистрорию
Сонжу-конкуренто, шольца обсуждает, как они будут использовать эти самые ракеты. То есть,
Кто такой Шольц? Вообще никто.
Вуля, вот здесь я бы положил с вашего позволения
такую информационную вишенку на этот торт.
Когда мы слышим, что канцлер Германии вдруг некоторое время назад
начал проявлять удивительное миролюбие,
он один такой голубь против посылки этих ракет,
я думаю, что мы можем предположить,
что единственный в Германии, кто знал,
что разговор записан и это будет опубликовано,
это и есть канцлер Германии.
Никому ничего и сказал, заранее одел на себя Тогу Миротворца.
Нет-нет-нет, поставлять не будем, нет-нет, поставлять не будем.
— Мы договорились до того, что Шольд слил.
— Ну, об этом сейчас, наверное, говорить рановато.
— Справедливости ради, его уже называют Кремлевским агентом, как раз представителей оппозиции.
Но не за то, что он слил разговор, а за то, что не хочет отправить ракеты. Смотрите.
То есть Кизи ветер.
Депутат Бундестага Родорих Кизеветтер подверг резкой критике канстера ФРГ Улф Шольца за нежелание отправлять немецких военных на Украину.
Шольц позиционирует себя как канцлер мира, который кажется делает все, чтобы Германия не стала стороной конфликта.
При этом он подхватывает российские нарративы и дезинформацию, в надежде отнять голоса избирателей у других партий.
Шольц все больше становится угрозой безопасности для Европы. Канстер подрывает европейское сдерживание в отношении России.
Президент Франции Мюнель Макрон намеренно не проводит никаких красных линий.
Эта стратегическая двусмысленность призвана сделать Запад более непредсказуемым для России.
Начальник штаба обороны Франции Тьерри Бург-Харк несколько недель назад написал коллегам Панат
с вопросом о возможности отправки иностранных военных на Украину для выполнения ряда задач
Движдают бывший постпред США при НАТО в статье для политико.
Ну, то есть это, к сожалению, не блев, а не какая-то глупость,
которую сболкнул президент 5 республики Макрону.
Это, в самом деле, дискуссия, которая прямо сейчас разворачивается в НАТО.
Отправлять или нет?
В каком количестве, что это будет за контингент?
Что такое не боевые задачи?
задачи НАТО и не боевые задачи натовский повар приедет на Украину,
очевидно, все это бред. Фитсов восхитительно на эту тему сказал
Словатский премьер. Если отправим, единственное, что нам остается, сесть на
балком, взять виски, сигару и наблюдать, ну в смысле, а потом быстро взрыв.
Запад не может предоставить модернизированные ракетные
системы без западных солдат, тем самым это становится
новым аспектом эскалации на Украине.
Запад видит, что несмотря на значительную помощь,
несмотря на антироссийские санкции, Украина просто
не способна победить.
А если мы отправим на Украину военных из Евросоюза
и НАТО, то останется только обреченно завалиться
на балконе с коньяком и сигарой, ожидая мирового
апокалипсиса.
Этак Запад может действительно отправить своих военных на Украину, заявил Президент Сербия Вушич.
А тем, кто в это не верит, напомнил про западные танки, которые тоже сначала не хотели поставлять Киев.
По словам Вушича, США на то чувствуют, что проиграли на Украине и готовы пойти на крайние меры.
На крайние меры французское ламон в этой связи сообщает,
что Париж действительно рассматривает возможность
отправки на Украину спецназа, таким образом, Франция хочет
поставить к Москву перед стратегическим выбором,
ограничить российские удары по удалённым отфронту
целям, где могут находиться военные НАТО.
Надели же Париж лишь поставит своих бойцов под удары
наших дискандеров Герань.
Смотрите.
Недавние слова иммунеля Макрона об отправке войск на Украину официальным и одобренным образом
косвенно вскрыли то, что на Украине уже присутствует профессионала из различных западных спецслужб.
Французский спецназ, бойцы которого не относятся к тайным агентам и подчиняются генштабу,
не пересекают украинскую границу, не для того чтобы обучать украинских солдат,
не чтобы контролировать поставки вооружений. Они приезжают в соседние страны.
Но сейчас в центре французских размышлений находится идея дать возможность этим военным инструкторам
пересекать украинскую границу, потенциально с другими
обычными подразделениями.
Этот вариант не предполагает массированного развертывания
войск, и прежде всего, рассматривается как средство
поставить Россию перед стратегической дилемой.
Солдаты из Франции или других стран смогут присутствовать
на объектах наземной противовоздушной обороны, что потенциально
сделает некоторые районы Украины безопасными и серьезно
ограничен удары Российской армии.
Ну и Россия обязательно победит, доведет войну до победы. То есть до
капитуляции неунацистов заявил только что зампрессов без Медведев на
Всемирном фестивале молодежи в Сочи и добавил, что Украина это и есть Россия,
а у России нет, как известно, границ. Также Медведев сказал, что мы никогда не
не откажемся от своих земель.
Словая эти, Бедведев, произнес на фоне достаточно странной карты,
как шуток теперь в интернете, это карта из учебника,
географии, возможно, за следующий год.
Многое на этой карте принадлежит нашей стране.
Почему латиницей написано? Неизвестно. Смотри.
Всем нашим противникам необходимо твердо и навсегда понять простую истину.
Территории по обоим берегам Днепра – неотъемлемая часть российских стратегических исторических границ.
Поэтому все попытки насильственно их изменить, отрезать поживому, они обречены.
Наше геостратегическое пространство,
неразделимо еще со времен древнерусского государства и движение торговых караванов из варяк в греки.
У нас общий язык, общее религие, общее представление повседневном привычном укладе жизни человека.
Поэтому это неотъемлемая часть святого для каждого из нас пространства.
Хорошо.
Ну, если действительно спецконтингент какой-то будет макроном посла на Украину в виде поваров,
Наверное, будет французская кухня у наших высоушников.
И там будет, наверное, лягушки присутствовать, как положено во всей французской кухне, будут лягушками кормить.
Луковый суп и фондю.
Да, луковый суп, фондю, фуагра.
Все это способствует их победе будущей.
Но если серьезно, вот, наверное, новый мем нужно запускать после вот этих утечек немецких.
Все раньше про ордунг говорили немецкий порядок.
Теперь нужно говорить, наверное, про немецкий бардак, потому что это не первая история, когда у них там всевозможные утечки, когда все должностные лица говорят какие-то противоположные вещи и вообще полный хаос.
Наверное, добились американцы своего, они же по плану Маргентау, который был поинят после войны, собирались полностью лишить Германию, так называемого, немецкого духа.
И когда мы видим, что пока из Яролея, где раньше ходили ССовские марши и так далее, сейчас ходят парады голубых у ГБТ, всевозможные и так далее, то, наверное, это распространилось и на их армию, и на все руководство, и теперь немецкий порядок этот самый не существует.
Для нас же очень важно сделать следующий вывод.
Мы с Германией поступили очень благородно в свое время.
Да, у нас погибло по разным данным до 27 миллионов человек.
Но, понятно, война была и так далее.
Можно четко выделить одну цифру.
Это 13 миллионов людей, которые на мирных территориях были убиты и замучены фашистами.
То есть это не люди, которые умерли от болезни,
Люди, которые в обороне боевых действий это люди, которые были, как устанавливали наши комиссии, убиты и замучены.
И мы, кстати, до сих пор не объявили это геноцидом, не признали и не требовали компенсации,
когда, видимо, посчитали, что тех репараций из Германии, которые были после войны, достаточно было.
На самом деле, конечно, вот за это все нужно было требовать, точно так же, как Израиль требовал.
И сейчас суды у нас в России, кстати, признают акты геноцидов.
И будут дальше поизнавать, потому что этих случаев естественно много, и нужно будет ставить вопрос о поизнании этого геноцида и, соответственно, потом ставить и материальные вопросы в Германии.
Мы поступили благородно с ними после войны, после падения Советского Союза, объединения Германии.
Это тоже, кстати, была абсолютно воля России, потому что Англия и Америка, особенно Англия,
Были против этого объединения. Есть дипломатическая переписка.
То есть, если бы мы не захотели, вообще вопрос этот, вот прям твердая воля у Горбачева не была на эту тему,
то никто не настаивал. Англия вообще была против. Америка не настаивала.
Немцы ровко об этом говорили. Готовы были какие угодно компенсации давать за вот это объединение.
Могло бы ничего не состояться. Было бы воля об объединении Германии.
Пожалуйста, не прошло и 30 лет мы получаем и их танки, и теперь ракеты, которые готовы доставать до наших территорий.
Это нам всем урок. Больше таких вещей мы допускать не будем.
Если они думают, что так вопрос не стоит, ну а что мы им сделаем?
То, что сейчас происходит, это не война за Украину, не война за левый берег Днепра или за Одессу, или какой-то кусок Киева, это вообще не об этом речь.
Ставка в этой войне является как минимум контроль над всей Европой.
И после поражения, которое неминуемо произойдет в быстром варианте, в медленном, через какие-то там
мирные инициативы, переговоры, которые ничего не решат и которые заново возобновят действия,
неважно, как это тактически будет разворачиваться, но окончательная ставка именно это.
И потом после победы Россия будет каждому раздавать по заслугам.
Прибалтом, которые сейчас у нас заявляют, что нужно убивать побольше русских, там же какие-то выступили там депутаты, у них там дипломаты и прочее, вот.
Вот что будет Прибалтика, как она будет отвечать. Мы это все им напомним, точно так же, как сносы памятников и так далее.
И спросим ребята, вот сами вот, как считаете, что нужно с вами за это сделать.
Германия, вот за эти вещи, когда мы им напомним про всю историю и про их черную неблагодарность,
которая, кстати, от немцев ожидать было... от англосаксов всегда можно всего ожидать.
Это подлицы, вечные, которые всегда всех обманывали, тут вопросов нет.
Но немцы казались людьми все-таки более благородными и сколько они,
ну, памятников, по крайней мере, не сносили.
Они стоят и в трепто в парке, и на той же Кайзера-Лее стоит наш танк и большой мемориал.
И, в общем-то, действительно их покаяние за то, что они сделали, оно было довольно искренне.
Поедущее поколение. Да, они начали...
Товарищ заявил, что Путин снял ответственность историческую с Германией, начав спецоперацию.
Да, ну теперь...
Были его первые слова после 24-го рождения.
Да, я помню, как он снял эту ответственность себя, но мы-то с него и не снимали, и мы, значит, им за все за это воздадим.
За все это им придется отвечать. И все, что они сейчас делают, и французы, и поляки, и пейбалты и так далее, как говорит наш народ, кошка скребет, на свой хребет.
Лансберге заявил, что это не плохая идея и можно вводить войска на территорию Украины-Натоцкие война, войска пока не стала слишком поздно для Украины. Посмотрите.
Что касается отправки солдат на Украину, я думаю, что от
рассмотрения такого варианта не стоит отказываться.
Мы говорим не об боевых соединениях, это может быть обучение
и другие виды помощи Украине.
Это значит, что у нас есть способы, как наши люди и стран,
вы знаете, их называют странными единомышленниками.
Я должен подчеркнуть, что мы говорим не о действиях
НАТО, не о действиях Евросоюза, но это может быть группа стран,
группа союзников, которые думали бы так же, которые
были бы готовы помочь Украине в этом вопросе таким
но это может быть группа страны, группа аллайзов.
первыми, а пятая статья натовская, как будто бы не работает, так они сами сейчас говорят, мы вернемся.
Итак, Путин только что заявил, что друзей у России все-таки гораздо больше, чем врагов, при
этом врагом быть тоже почетно. О каких странах речь Путин не уточнил? В свете последних событий
можно предположить, что речь, в том числе о Германии, само заявление прозвучало на встрече с мэром
москвы собяки слушать должен вам доложить в один не смотря на пруиски врагу
всевозможные санкции друзей у нас больше не знаю как у других вот у нас все
складывается очень даже неплохо есть еще известное выражение быть нашим другом
врагу одинаково почерпит сама германия при этом буквально напичка на российскими
шпионами заявил бовша министра оборону великобритании воля спа
словом волеса, нынешнюю утечку демонстрируют, что немцы не являются не безопасными,
не надежными союзниками для НАТО среди слитых данных не только доказательства
присутствия британских военных на территории Украины и французских военных на территории
Украины. Ну и важные детали транспортировки британских ракет Storm Shadow и французских
ракет «Скальп». Западные спецслужбы в принципе давно
Берлину не доверяют, сообщают издание Бель среди союзников
якобы даже есть поговорка. Хочешь, чтобы что-то оказалось
в Москве, передай это немцам.
То, что Путин именно сейчас наносит удар по бунды
с веру не случайно. Публикация громкого телефонного разговора
немецких офицеров следует коварному плану. Эксперты
исключительно наглядно показывают, что на самом
деле задумал Путин в своей атаке с прослушкой.
Скандал, на самом деле, куда масштабнее, чем известно.
В странах Запада распространены поговорки.
Если хотите, чтобы что-то оказалось в Москве, отдайте
это немцам.
Недоверие западных союзников к немецким спецслужбам
и политикам огромно.
Оно развивалось исторически.
За почти 80 лет ни одна западная страна не подвергалась
столь интенсивный и успешный развед обработки со стороны
Москвы, как Германия.
Секреты всегда попадают в Москву через Германию.
Анонимный источник в одной из спецслужб Германии сообщил,
что они уже много лет на плохом счету у коллег
стран запада из-за постоянных скандалов и утечек.
Никто из ЦРУ или МИ-5 не приходит и не говорит открыто,
что нам больше не доверяют.
Это постепенный процесс.
Пас приглашают меньше, а важных встречах на определенной
тему вы узнаете лишь потом.
В мире спецслужб нас считают вторым сортом, и к нам
относится соответственно, мы не в первой лиге.
Он называет причиной чрезмерное регулирование.
Только внешнюю разведку БНД контролируют до семи
госучреждений.
В каждой западной стране информация, поступающая
от партнерских спецслужб, защищена.
Германии не так. У нас она не защищена. Каждая тайна
грозит стать достоянием общественности. В результате мы получаем все меньше и
меньше информации от наших партнеров, потому что она не в безопасности.
Германию приносимся на прямой связи депутат Бонда Стага. Действующий депутат Бонда Стага,
Евгений Шмидт, Евгений Здравствуйте. Я даже не знаю, попрошу вас прокомментировать как депутаты,
как гражданина Германии, вас что больше шокировало, что Германия готовятся к войне с русскими или то,
что русские вас слушают? Причем, как видно, тотально. Ну, собственно, в Германии действительно на фоне
вот этих утечек разгорелся большой скандал, то есть вызвало определенный ажиотаж и среди политиков и
среди СМИ, в первую очередь то, что Россия, которую до сих пор считали многие довольно-таки
отсталой страной и в плане военных дел, военного оборудования и так далее, что Россия способна
прослушивать тайные переговоры немецких офицеров. То есть это действительно вызвало шок. Здесь
в Германии об этом сейчас говорят буквально все ведущие политики, с другой стороны снова
усилилась, ожесточилась дискуссия касаемо поставков, поставок таурусов, то есть те,
скажем так, марионетки США, те политические силы, которые стремятся дальше ожесточить конфликты,
сделать Германию, в том числе участникам конфликта. Это и часть и фракции, правящие фракции в
бундастаге, это и оппозиция в виде христианских демократов. Они сейчас активно нападают на Шольца,
говорят, что вот видите, даже в этих переговорах военные сказали, что можно без участия немецких
военных на территории Украины осуществлять поставки. Мол, аргумент Шольца, что в этом
в этом случае, Германия станет участником боевых действий,
он не действует. Хотя, конечно же, вот эти все планы,
планы нападения на критическую российскую инфраструктуру,
видимо, ста, они, конечно же, очень вызывают глубокое
беспокойство, что действительно в этом случае Германия может
открыто стать участником конфликта, что вернется,
определенными, неопределенными, очень большими проблемами для нашей страны.
Нет ощущения, что если вы рассуждаете про наш крымский мост, да, и при этом слушая беседу,
можно услышать название города Бюхель. Там база немецкая, откуда согласна версия этих
конкретных генералов, должен координироваться удар. Вот вы про крымский мост, а мы ударим по
бюхелю. А если мы привинтивно ударим? Вот в этом смысле не появилось никаких мыслей?
К сожалению, вот вся вот эта опасность того, что Германия будет дальше втянута в конфликт,
она здесь выносится постоянно за скобки. То есть мы единственная партия, единственная
пракция в бундустаге, альтернатива для Германии, которая всякий раз поднимает вопрос, что заигрывание,
не заигрывание, а вот такое дразнить атомную державу и постоянно думая, что ядерного возмездия
не последует, это очень наивно и все это может обернуться в итоге катастрофой. И в данном случае
подобного рода вот мысли о том, что действительно Россия может и привинтивно ударить, а может ударить
и в какой-то другой момент, и Германия может очень сильно пострадать, они постоянно замалчиваются,
постоянно выносятся за скобки и, к сожалению, это ведет действительно к серьезной ситуации в будущем.
Согласно немецкому законодательству и ситуации, которая сложилась в Германии,
у кого сейчас большие проблемы? У канцлера Германии, который допустил эту утечку,
или у министра обороны Германии, который допустил эту утечку? Кто под ударом?
Собственно, они оба под ударом, потому что и канцлер, и министр обороненных, являются
членами партии социальных демократов. Единственная партия в правящей коалиции,
которая пока очень последовательно сдерживает вот эти намерения или попытки поставить
ракеты на Украину, то есть отбивается со всех сил, и сейчас я вижу, то есть наблюдается очередной
виток вот этого давления, то есть христианские демократы буквально пару часов назад заявили,
что они могут создать даже парламентскую комиссию по расследованию этих утечек,
но все это делается для того, чтобы оказать дальнейшее давление на канцлера,
чтобы он все-таки прогнулся и начал поставлять оружие вот именно паркеты Таос на Украину.
И вот тоже вопрос, зная нюансы немецкой политики, а может быть так,
что Канцлер против, а за его спиной бунды-сфер военное ведомство готовят с ракеты отправить.
Так бывает в Германии?
Судя по вот этим утечкам, можно исходить из того, что военные предполагают, что как и с танками,
то есть Канцлер будет долго ломаться, долго упираться, и в итоге все равно те про натовские
агрессивные политики прогнут свою линию, то есть они привинтивно уже готовятся к такому решению,
что канцлер долго все-таки не сможет на поры вот этот сдерживать, и поэтому они вот эти планы,
наверное, и разрабатывают. Спасибо вам огромное, спасибо большое. Депутат Мандестага Евгений Шмит.
Давайте пофантазируем. Зачем американцы начинали весь этот конфликт в Восточной Европе,
в том числе максимально подталкивали нынешнюю Украину к конфронтации с России все эти годы
им конечно нужна была ослабленная максимально максимально разрушенная дальше по списку
там донцентрализованная до федерализованная россия несколько лет показали что украинский
сценарий не срабатывает цель не достигается что нужно сделать дальше если только украиной
Эта задача не решается, втягиваем Европу.
Кого втянуть в Европе можно относительно безболезненно.
Те страны, у которых нет ядерного оружия.
В противном случае любой ядерный ответ России будет выглядеть ну так себе,
с точки зрения всего остального мира.
Давайте попальца.
Польша, Прибалтика из Больших, Германия.
Ну мы не берем там Италию и Испанию,
но вот из Больших Германия ключевой игрок,
которые мог бы принять участие в этом празднике жизни с точки зрения американцев,
которые позволят и Россию ослабить, и Европу ослабить, и депопуляризировать определенным образом,
и сковать руки и Европе и России в случае дальнейшего конфликта на Тихом океане между Соединенными Штатами и Китаем,
чтобы ни Россия, ни Европейские государства не смогли никак повлиять на стороне китайских товарищей.
Вот такая вот логика. Поэтому совершенно очевидно, что к этому идёт.
Проговорившийся Ланзбергес ровно это и сказал. Группа стран должна принять участие.
Ни слова об американцах там не было.
Американцы активно рассказывают, что они участвуют в этом конфликте, своими войсками не собираются.
А дальше мы смотрим кому и как могут быть выгодны эти утечки.
Россия, конечно, опубликовала этот материал, он нашим интересом полностью соответствует.
Но в банке с пауками в европейской есть и свои заинтересанты.
Стоило Шольцу немножко рассказать о французах и британцах буквально через неделю.
Всплывает разоблачение, которое теперь бьет по Шольцу.
Кто и как издетую утечку сделал, большой большой большой вопрос пока.
Кто слушает все руководство германское НАТО, не знаю, вопрос, надо подумать.
Слушают ли британцы, слушают ли американцы, то есть то, что американцы слушают, мы точно знаем.
Здесь даже не надо ничего по этому поводу дополнительного.
В среде версии американцы слушают немцев,
американцы нам подсунули эту утечку.
Через Британ.
Для того, чтобы мы наконец психанули и бахнули по Германии.
Да, таких вариантов очень много.
Потому что на Украине, понятно, уже буксуют, а тут уже...
Да, совершенно верно.
То, что американцы относятся к европейцам по-небратски и так с неисходительной весьма,
пожалуйста, смотрим кадры Байдена и Милони,
Который он так в лоббик целует снисходительно, путает при этом Украину с газой, газу с пизой и так далее у него.
Ему совершенно все равно, это взгляд.
Но это ни камень в огород мелони.
В том случае, да. Это в целом отношение американцев ко всем своим...
Это и Байден тоже уже, по-моему, совсем тяжело.
Ну, Байдену тяжело, но он работает на рефлексах, что называется.
Если бы он не работал на рефлексах, он бы как-то сдержался.
А тут вот совсем другое, совсем другая ситуация.
Поэтому, конечно, пока максимальное втягивание европейцев в конфликт с Россией
полностью соответствует американским интересам.
Мы стараемся это дело максимально затормозить и правильно делаем.
Кстати говоря, почему еще выгодно европейцам?
А вот эти все фермеры, которые сейчас бегают,
может их пересадить с тракторов на танки,
и применить их по назначению, а что они там ходят по Европе,
Занято непонятно чем, можно их чем-то занять, их там половину убьют, все нормально, а может и больше.
В целом в логико системы, мировой элиты, давайте так скажем, заковычив сильно, понимая, что это конспирология,
но в целом это вполне укладывается абсолютно, ну и два слова буквально про Левинские, про историю.
Ну конечно потрясающе как это, креативно и инклюзивно работает западная медиа и западный PR сегодня,
использовать левинский для пропаганды выборов,
это примерно как вот это, использовать геев для разминирования.
Это примерно то же самое по уровню идиотии.
Но почему-то, опять же, западное общество это съедает.
Принемся.
На землю внезапно снова обрушилась магнитная бурекласса G1.
С собой она пронесла настоящую полосу северных сияний,
зрелищное атмосферное явление.
можно было увидеть по всей территории России.
Весит смотри.
